- 와
- 굉장해요
바다가 다 보여
아, 여기 두세요
방 세 개를 합친 거 같아
우와!
여기 있는 과자 좀 봐
여기 경치 진짜 좋네
- 난 이 침대에서 잘래
- 수고하셨습니다
브라이언, 대단해요
오래동안 기다려 온 여행이잖아
크게 하고 싶었어
엄마, 젤리빈 먹어도 돼요?
걔가 젤리빈 먹으면,
난 이거 볼래요
"Hot Tub Time Machine 2"
어어.. 잠깐...
티비나 과자 모두 금지야
하와이에 가족 여행을 온 거지,
호텔 방에 처 박혀서
사탕먹기나 티비 보려고 온 건 아니야
쟤들은 하루종일 비행기 타느라
쉬지 못해서 저러는 거야
알았어, 그럼 이렇게 하자
당신이 수영장에 애들 데리고 가서,
거기서 점심 먹는 거야
난 짐을 다 풀고,
수영복을 가지고 내려갈게
우리 모두 수영하는 거다, 알았지?
- 예
- 그래
와, 가자
- 가자 가자
- 응, 가는 거야
"올해의 아빠"같아
나가들 있어
아빠, 고마워요
아빠 최고에요
타월도 가져가자
뭐 놓고 간거야?
♪ Hawaii Five-O 5x11 ♪
Ua 'aihue
(Stolen)
Original Air Date on January 9, 2015
본 에피소드에 나오는
Sam Choy, Morimoto는 실제 유명 요리사들임
Iron Chef -
일본 요리프로 '철인요리왕'의 미국판
모리모토는 일,미 두 버전에 모두 출연했음
- 너 죽었어! 뭔 짓을 한거야?
- 미안해
- 네가 사장인 줄 알아?
- 진짜 미안해
- 아냐! 형을 위해서 그런거야
- 으아!!
- 미안해
- 이 자슥을 그냥..
이봐. 이봐
대체 무슨 일이야?
와줘서 고마워
내 사촌 녀석 말 좀 듣게 해줘
무슨 일인데 그래?
플리파 녀석이 Shrimpapalooza
대회에 우릴 등록해버렸어
그게 사실이야?
그건 합법적이야
요리 블로그에서 시작한
새우요리대회야
우리가 이기면,
평판이 확 올라가
좋은 건데
장사에 좋을 거 같은데, 왜?
저놈이 빠뜨리고 말 안 한 게 있어
우리 상대가 초이(Choy)야
그 "샘 초이"?
유명요리사, 샘초이 말이지?
하와이 요리계의 대부
우리가 지면,
내 평판이나 사업이나
다 망하는 거야
내 말 들어봐
전설의 요리사에게 지는 거니
네가 쪽팔일 일은 아니잖아
우리 표지판을 봐
카메코나- 하와이 최고의 새우
2등짜리 새우를 누가 먹겠어
너 죽여버릴라..
해결책은 있어?
- 있어?
- 아니
하지만 뭔가 수가 나겠지
도움이 될 만한 사람을
내가 알고 있어
내가 연락해 볼테니
플리파 죽일 생각 좀 멈추고
제발 진정 좀 하지 않겠어?
응
저 놈 몇 대 좀 패는 건 될까?
- 안 돼
- 아니!
비키세요
비켜주세요
비켜주십시오!
피해자 이름은
브라이언 월레스
미시간주 그랜드 래피드에서
방금 왔어
호텔에 들어온 지 15분 지나서
직사거리에서 총에 맞았어
목격자는?
없어
그 동안 가족들은 수영장에 있었어
지금 보기에는
단순절도 같아 보여
피해자 아내 말로는
남편이 가지고 온
짐가방만 없어졌대
- 그 안에 뭐가 있는데?
- 그 여자는 몰라
피해자 아내가 직접 꾸린
가방이 아니라서 모르겠데
범인이 이 귀중품들은
하나도 건드리지 않았어
노리고 온 걸 가진 다음
그냥 그대로 나가버렸어
맞아, 범인은
피해자가 가져온 거
때문에 따라와서
그거 때문에 죽이려고까지 한 거야
대체 뭐 때문이었을까?
총격 당시 로비에 있던 사람들
모두에게서 진술을
받고 있어
수상한 사람을 본 사람은 없대
감시카메라는 어때요?
이 순간에도 우리 쪽 최고 전문가가
샅샅이 살펴보고 있어
그래요
카이 경관
복귀했나봐
여기 있는 진씨에게 내가
매리어트 호텔에서도 이런 걸 만져 봤다고 했어
나한테 이걸 만지게 해주셨어
그래, 넌 이런 거 잘 하잖아
그렇지
근데 말해 줄게 있어
넌 기회를 날렸어
난 진지하게 사귄 지 3주 되었어
진짜?
누구랑 사귀고 있어?
브렌다
노래방 바에서 만났지
"Love Is a Battlefield"를
부른 게 통한 거야
대담한 시도야
보나마나 고음을 제대로 냈겠지
이 여행가방을 봐
도난당한 그 가방하고
인상착의가 비슷해
꼬리표를 확대해 줄 수 있어?
그럼
제랄드 포드 27번기
피해자가 타고 온 거야
범인도 타고 온 거고
범인 신원을 알아내야 해
다른 각도에서 이 남자 찍힌 거 있어?
당연히 있지
병원에서 방금 연락이 왔어
총알이 심장에서 몇 인치
지나서 박혔데
지금 수술 중이지만
아직 더 있어봐야 한대
그가 이겨내길 바라자구
응
교통안전국에서 그 가방에 대한
엑스레이 사진을 보냈어
월레스가 비행기 타기 직전에
스캐닝 된 거야
뭐가 나왔어?
옷가지, 세면도구, 잡지 몇 개
이런 거 가지고 사람 죽일 거
같지는 않은데
그 말은, 우리가 아직
안 본게 있다는 거야
아니면, 이 가방이 아니었거나
이 강도 사건이 연막같다는
생각이 들지 않아?
응, 그럴 수도 있어
여행가방이 중요한 게 아니라
월레스가 죽길 바라는
사람을 찾아야 하는 건지도 몰라
그게 사건의 본질일 수도 있겠어
이건 좋은 생각이 아닌 거 같아
해결책이 이거 밖에 없어
아, 스티브 맥가렛
안녕하세요?
안녕하세요, 모리모토
여긴 내 친구, 카메코나에요
안녕하세요
아, 식당을 방금 열었어요
점심 먹으려면 좀 기다려야 할 겁니다
그건 다음 기회에 하죠
여기 온 건 이 친구 좀
도와주십사 하고 온 겁니다
예, 맞습니다
셰프
전 새우요리대회에 나갔고
경쟁이 아주 대단합니다
아주 좋은 기회라서
반드시 이겨야 합니다
진정한 "철인요리사"말고
Iron Chef
누가 저에게 도움이 되겠습니까?
요리를 가르쳐 달라는 겁니까?
아닙니다
이기는 방법을 알려주십시오
스승이 되어 주십시오
"가라데 키드"에 나오는
미야기 사부처럼 말입니다
그 영화 있잖아요?
"랄프 마치오"가 나오는 영화에요
알죠
"팻 모리타"가 나오는 영화
왁스칠하고, 왁스 벗기고
예, "울타리 칠하기"
하지만 요리학교는 운영 안하고 있습니다
죄송하지만, 도와드릴 수 없군요
알겠습니다
미안해, 시도는 해봤잖아
괜찮아
내가 초이에게 지면,
이 분이 접시닦는 일은 주시겠지
초이?
- 샘 초이 말하는 겁니까?
- 예, 샘초이 맞아요
그가 경쟁상대 입니다
좋습니다, 다니엘 상
훈련시켜 드리죠
우리 둘이서 샘 초이 녀석을
뭉개버리는 겁니다
이거 대단하군요
- 셰프, 감사합니다
- 감사합니다
감사합니다
이봐, 축하해
두 분께 맡기겠습니다
아시겠죠?
루, 나야
무슨 일이야?
피해자인 브라이언 월레스를
조사해봤어
이 남자는 진짜 어려운 시기에
하와이 여행을 왔어
무슨 뜻이야?
다섯달 전에 컨설턴트 일을 잃었어
그 뒤로는 급여수표를 받지 못했어
잠깐만,
파산하고 일자리도 잃었는 데
그런 사람이 가족들 데리고
호화여행을 왔다는 거야?
말이 안돼요
남편이 왜 숨긴걸까요?
애들 때문이겠죠
애들에게 약속한 게 있거든요
남편 분이 무슨 약속을 한 겁니까?
이 여행요
티비에서 본 뒤로 애들이
하와이 여행 가자고 했거든요
그러더니 지난 크리스마스 때
남편이 가자고 약속을 했어요
직장에서 무슨 일이 있었는 지
나에게 말을 했다면,
전 이 여행을 막았을 거에요
혼자서 모든 걸 담아두고 있었다니,
진짜 끔찍해요
부인, 지금은 그게 중요한 게 아닙니다
남편분께서 어서 나으시고
가족분들이 남편분을 도와주는 게
가장 중요한 겁니다
월레스 부인, 약속드리는 건데
할 수 있는 건 모두 다 할 겁니다
고맙습니다
뭘요
전 의사선생님들에게 가서
병세가 어떤 지 알아볼게요
그러십시오
물어볼 게 있는 데,
저런 힘든 것들을 어떻게
제수씨에게 비밀로 해 온 거야?
주지사가 내 배지를 가져가고,
일자리를 잃었을 때
다시는 일을 못하게 되는 거 같았어
난 집에 가서, 용기를 내서
르네와 애들 얼굴을 봤어
하지만,
밤에 혼자서 이런 생각을 해봐
가족들을 부양할 수 없는
상황을 생각해보는 거야
이게 어떤 부담감인지
짐작이 가지?
자부심이야
7대 죄악 중 하나인 그거 말야
그게 다른 경우엔 할 수 없는 걸
하게 해줘
월레스가 가족을 속일 수 있다고 하자,
뭐가 있길래 그동안
속일 수 있었던 걸까?
내가 능력이 떨어지는 거 아니면
범인이 카메라를 잘 피하는 거 같아
맞아, 범인은 확실히
카메라가 어디 있는 지 알고,
잘 피해갔어
모든 각도에서 다 찍었지만
얼굴은 나오지 않아
이 아이에겐 찍혔겠지
호텔 수건이 있는 거 봐서는
얘도 여기 손님일거야
고마워
실례합니다
저 미안한데,
네 전화기 좀 봐야겠어
그런 사이트는 본 적 없어요
진짜에요
내 친구가 전화기 빌려간 거에요
변명 잘하는 구나
나는 단지 로비에서
네가 좀 전에 찍은 사진에만
관심이 있어
그러니, 좀 주겠니
말씀드릴 게 있어요
거래를 하죠
무슨 거래?
이 사진 보내면
친구들이 놀랄거에요
내가 이 사진을 인터넷에서 보게 된다면
너는 남은 사춘기 내내
창살안에서 보내게 될 거다
코노, 무슨 일이야?
범인의 신원이 나왔어요
벨기에 국적인
루카스 얀센이에요
인터폴에서는 그가 유럽 전역의
고액 절도 사건과
관련이 있다고 보고 있어요
피해자가 어떻게 그런 사람이랑
엮이게 된 거지?
엮인 게 아니라
비행기만 같이 타게 된 거야
얀센이 앤트워프에서 오고 나서
앉은 옆 자리가 바로
월레스 가족 옆이었어
여기서부터가 아주 중요해요
비행기가 운항 중일 때,
교통안전국은 루카스가
하와이로 도난당한 미술품을
반입할 거라는 정보를 입수했어요
하지만, 착륙했을 때는
찾아내질 못했어요
그래서 보내줬고
그 뒤로 한시간도 안 되서
얀센이 브라이언 월레스를
호텔방에서 쏘고
그것만 가져간 거야
비행기 화물칸에 있던
그 여행가방
비행기 안에서 계속
가지고 있던 그 가방말이야
얀센은 비행기에서 내리면
수색당할 걸 예상했을 거야
그래서 얀센은
자기가 밀반입해 온 걸
월레스 가방에 넣은 거야
호텔까지 그를 따라 가서는,
총으로 쏴버리고
가방을 가져 오는 거지
월레스의 운이 방금 막
더 나빠진 거 같아
'니콜 부스'씨 입니까?
예
전 스티브 맥가렛이고
여긴 루 그로버 지서장 입니다
안녕하세요
교통안전국 쪽에
루카스 얀센을 알려준 거
알고 있습니다
맞습니다
저희 회사에서는 그 사람 정보를
입수하자마자
비행기를 하나 전세 냈습니다
"비숍 & 코플리 보험"
잠깐,
보험조사원이십니까?
재산회복 전문이죠
문제 될 게 없다면,
얀센을 지금 당장 보고 싶습니다
문제가 좀 있습니다
그를 잡은 게 아닙니다
무슨 말씀이시죠?
다른 승객 가방에
밀반입품을 숨긴 덕에
교통안전국에서 보내 줬습니다
그 승객은 수술 중에 있습니다
목숨이 위험한 상황입니다
불행하게도 이 사건은
단순한 예술품 도난 사건이
아닙니다
살인미수 사건입니다
참 유감스럽군요
말씀드리기는 송구한데
저도 일을 하는 겁니다
그 그림을 찾지 못한다면
회사측은 5500만 달러를 손해보게 됩니다
그가 뭘 훔친 겁니까?
빈센트 반 고호가 그린
아이리스 꽃이 있는 꽃병입니다
2012년 브레멘 박물관에서
도난당한 겁니다
보험회사 측에서
지급을 유예하고 있습니다
전액을 지급하게 되어서
곤란한 상황이죠
인터폴 측에서는
얀센은 강도 혐의도 받았으나,
기소되진 않았다고 합니다
이 자는 기획이나 실행이나
모두 꼼꼼하거든요
놈을 잡을 수 있는 시간이 얼마 없어요
체포할 유일한 기회는
미술품 팔려고
모습을 드러낼 때 뿐입니다
그거 때문에 얀센이
여기 온 겁니다
알겠습니다
잠깐만요
3년 전에 훔쳤는 데,
왜 이제서야 움직이는 겁니까?
미술품 관련 범죄에서
가장 어려운 건
훔치는 게 아니라
현금으로 바꾸는 게
가장 어려운 겁니다
'반 고호'의 작품이라면
특히 그렇구요
그런 걸 살 사람은
몇 사람 안 될테니까요
하지만 운 좋게도
그 부유한 수집가들이
이번 주, 하와이에 모여요
태평양 예술 포럼
매년 하와이에서 열리는
국제 미술 행사에요
합법적인 예술 행사지만,
거기서 암거래가 이뤄져요
얀센은 그냥 돈 때문에 온 거네요
그가 구매자는 어떻게 찾아냅니까?
아주 세심하게요
이건 음지에서 벌어지는 겁니다
구매자와 판매자는
비밀통신망으로 연락합니다
중간에 브로커를 쓰기도 하구요
중간책을 찾으면 얀센도 찾게 되는 군요
FBI의 예술범죄 기록에는
그 참석자들 이름이 없는 겁니까?
신경 쓰실 거 없습니다
우리가 찾을 사람은
범죄 기록이 없거든요
제라드 허쉬
서류상으로는 깨끗합니다
평판 좋은 미술품 감정사
하지만 실제로는 암시장의 거물이죠
장물을 취급하고
전문 위조범 이기도 하죠
성도착자로도 악명 높죠
잘 되었네요
저 자를 이용할 수 있을 겁니다
미끼가 필요하긴 합니다
안 돼....
1888년의 16번 경매물입니다
말씀드릴 게 있는데
두 분 잘 차려 입으셨어요
벤틀리도 좋았구요
범죄 압수물이에요
그걸 동원한 겁니다
230만 달러, 감사합니다
이제 230만 달러입니다
로이드 씨가 230만 달러에 입찰하셨습니다
박 선생님, 230만 달러로는 안 됩니다
이거 대단합니다
신공간주의를 제대로 반영한 겁니다
그와 동시에
그 운동의 상업성도 비평하고 있구요
이게 단순한 취미는 아닌 거 같으신데요
왜 그렇게 생각하시는 거죠?
'제라드 허쉬'입니다
- 감정사 입니다
- '나오미 린'이에요
미술품 구매일을 하고 있습니다
250만 달러 나왔습니다
255만 달러
260만 달러,
260만 달러 있으십니까?
265만 달러?
감사합니다
저 사람은 자기가 사려는 게
뭔지 아는 군요
좀 알려주시죠
저 분이 제 사장님이에요
사장님이 아주
안목이 뛰어나시군요
그렇죠
하지만 저분에게
미술이란 그저 상품이에요
비싸게 사서
더 비싸게 판다
그런 거에 대해서는..
부끄러워 하실 거...
없습니다
저, 실은,
실례가 되지 않는다면
일이 있는데,
당신이 좀 봐주셨으면 해요
코노 봐바
바로 저 사람 낚아 버릴 거 같은데
- 저 사람은 누구에요?
- 뭔 소리요? 내가 명단에 없다니?
이리 줘 봐요
보입니까, 여기 있잖아요
나 미치겠네
310만, 320만
안녕, 코노
여기서 뭐하는 거야?
내 조사에 의하면
CIA가 예술품 경매를 통해서
달 식민 계획에 쓸 자금을
몰래 모은다고 하더라고
- 왜? 너희는 여기서 뭐해?
- 사건 수사 중이야
아, 알겠어
위장잠입이구나
좋아보이는 데, 소령님
니콜, 여긴 제리에요
'니콜 부스'라고 합니다
비숍 & 코플리 보험에서 나왔습니다
진짜입니까?
비숍 & 코플리 보험?
포르데노네 사건도 해결하신 분이시군요
예
나중에 시간이 되면,
제 책에 쓸 인터뷰 한 번 하죠
그러죠
335만 달러 나왔습니다
그가 미끼를 문 거 같아
진짜 긴장됩니다
압박을 받고 있어요
문제는 말이죠, 당신은
여기서 요리를 하고 있는 겁니다
여기에서 요리를 해야 하는 겁니다
최선을 다해서,
스스로 답을 찾아야 합니다
당신의 열정을 찾으세요
그게 어려워요
누구 밑에서 배웠습니까?
'트리거 마이크'입니다
그런 요리사는 들어본 적이 없군요
그러실 겁니다
할라와 교도소에 있던 분이거든요
그 분에게서 부엌일을 처음 배웠죠
전 금방 배웠고요
제가 만든 새우버터구이는
하도 유명해서
야간근무교도관들이 갓 구운 걸
먹으러 몰래 오기도 했습니다
감방 안에서 저는
자동차 배터리에 연결한
불판으로 새우를 구웠습니다
그게 저에겐 최고의 요리입니다
저한테 보여주시죠
예
이거면 초이를 이길 수 있을 겁니다
이제 기교를 좀 더 넣어보죠
지난 주, 산 미구엘에서
가져 온 겁니다
판 사람이 소장성을
과소평가한 게 분명해요
이면을 본다면
그림의 기원에 대해서도
알게 됩니다
화랑에서 붙인 라벨,
액자의 오래된 윤기,
심지어 캔버스의 못에도
다 이야기가 있습니다
이 그림에는 어떤 이야기가 있죠?
불행히도, 이 그림은
위작입니다
잘 만들기는 했습니다
이거 사느라고
회사 자금 8만달러를 썼어요
이게 가치가 없다구요?
죄송합니다
판매자에게 가 볼 수도 있겠죠
하지만 판매당시
그는 현금을 요구했겠군요
그렇다면,
벌써 사라졌을 겁니다
사장이 날 자를 거에요
절 죽이지 않는다면 말이죠
저에게 해결책이 있습니다
제발 부탁합니다
뭐든 할게요
제가 감정서를 하나 쓰면,
이 그림의 신뢰성이
보장될 겁니다
그런 다음 이걸 경매에서
팔아버리는 겁니다
그럼 당신의 문제는...
다른 사람의 문제가 되는 겁니다
그렇게 말씀해주시니
정말 기뻐요
파이브-오 다!
제라드 허쉬
손들어!
이게 뭡니까?
당신 문제죠
아주 큰 거에요
당신을 사기 공모 혐의로 체포하는 겁니다
FBI에서 당신이 관여한 모든 거래를
조사하게 된다면,
당신은 몇 건이나 걸리게 될까요?
지금 유일한 방법은
우릴 도와주는 겁니다
'톰 에머리'를 만날 겁니다
허쉬 말로는
도난 미술품 거래에 있어서
큰 손이라고 하더군요
그리고 오늘 카할라 맨션에서
소장품을 전시하는
파티를 열 거래요
분명한 거지만 거기는
아는 사람들은 다 아는 대로
도난 미술품이 거래되는 곳이야
장물 그림을 교환하는 모임이라?
반고호 그림 팔기에는
좋은 장소겠네
얀센이 거기 올 거에요
확실해요
얀센이 나타날 때
우리가 안에 있어야 할 거야
보안검색이 철저할텐데
초대장이 없으면 들어갈 수 없어
하지만 고맙게도,
허쉬가 그 명단에 있고,
저랑 친을 데려가겠다고 했어요
알았어, 잘 되어가고 있어
그로버와 내가 전체를 지휘할게
얀센이 나타났다는 소식을 듣자마자
우리가 움직일 거야
SWAT에 알릴게
입을 옷 좀 찾아야 겠어요
안녕, 제리
쉿, 내 이름 말하지마
아무것도 아닌 척 하고,
복도에서 나랑 만나
제리, 무슨 일이야?
집에 가서, 내 자료를 살펴보다가
내가 실수한 걸 알아냈어
무슨 실수?
비숍 & 코플리
니콜이 일하고 있다는 그 보험회사
으흠...
그 회사에서 포르데노네 사건을
다룬 적이 없어
그럼 네가 그 말을 했을 때,
왜 그 여자가
정정하지 않았던 거지?
그 여자가 자기 정체를
속인 걸 수도 있겠지
잠깐만요
제가 다 설명할게요
뭘 설명해요?
당신같은 사람 잘 압니다
현상금사냥꾼이잖아요
큰 돈을 노리고
잃어버리거나 도난당한 미술품 찾는 사람들
아테네와 부다페스트에서 발급한
당신 체포영장을 보면,
법을 어긴 적이 없다고
확신을 할 수 없는 상황입니다
난 단지 돈 때문에
이 일 하는 거 아니에요
미술품을 찾아서
정당한 주인에게
돌려주려고 하는 거에요
가끔 법을 좀 어길 수도 있잖아요?
브라이언 월레스는 병실에서
목숨 걸고 투병하고 있어요
게다가 내가 그를 병실로 보낸 놈을
잡으려고 애쓰는 동안
당신은 거짓말을 해왔습니다
진짜 제가 미치겠는 건
당신 도움이 여전히 필요하다는 거죠
신원 파악을 해야 할
미술품과 구매자가 수십개입니다
좋아요, 이렇게 하는 겁니다
얀센은 우리가 잡습니다
당신은 반고호 그림을 가지고 가서
보상금을 받는 겁니다
그게 150만달러는 되죠
"Girls get to eat"라는 건가요?
예, 사설 비행기가 싸진 않겠죠
고마워요, 진짜에요
선두에 나설거라고 약속하죠
제가 할 수있는 건 모두 도와드릴게요
진짜에요
좋습니다
혼자서 일하지는 않을 겁니다
알고 계세요
그 쪽 정체를 폭로해서
화나셨나요?
아뇨, 드시고 있는 그 과자에서 나는
매운 냄새 때문에 그러는 거에요
망고 하바네로
오래 잠복할 때
에너지를 채워주는 겁니다
그런데
용변을 보실 거면,
제가 준비했습니다
저리 치워
- 역겹잖아
- 전원 주목
나타났어
잠입팀이 막 도착했어
감사합니다
예전에 만화책 뒤표지에 실린
스파이안경을 산 적이 있어
이거만큼 좋지 않았어
허쉬 씨 맞으십니까?
여긴 박 선생님, 린 양 입니다
감사합니다
좋은 시간 되십시오
전원 대기
제 위치에 있도록
안면 인식 실행했어
참석자 정보를 바로 알려줄거야
친, 용의자는 보여?
아니
이 그림들은 모두
도난품이 아니에요
여기 있는 게 아니겠죠
파티 주인 오셨네
톰
여긴 박 선생님이야
린 양
오늘 굉장한 걸 얻으셨다고 들었습니다
리히터 그림을 입찰하셨던가요?
불행히도 그렇지 못했습니다
700만 달러까지 갔거든요
안 되는 건 언제나 있더군요
오늘 여기서 돈 좀 쓸 게
있을 거 같군요
그럼 제가 진짜 좋은 걸
보관하는 곳을 보여드리겠습니다
어이구야
이런 세상에
이 그림은 72년에 하이머만에서
도난당한 거에요
이건 도난당한 도스처의 그림이에요
가지기 못한 걸 가지고 싶어 하는 건
인간의 본성이라고 들었습니다
운 좋게도 전 그런 게 뭔지
모르겠더군요
대단한 소장품들이군요
어떻게 얻으신 건지
묻고 싶지만,
말씀해주지 않으실 거 같군요
입이 무거워야 하긴 합니다
하지만 말입니다
친구들에게 보여주지 않을거라면,
귀하고 비싼 걸 가진 들,
그게 무슨 소용이겠습니까?
실례합니다만,
일이 좀 있어서요
목표물이 보인다
얀센이 여기 왔어
알았어
모두 움직여!
전원 대기해!
목표물이 움직인다
에머리가 얀센을 사무실로 데려가고 있어
거기서 거래를 할 거....
친, 한 번 더 말해 줘
친?
- 코노?
- 제리?
제리, 친과 코노하고 연락이 끊겼어
어떻게 된 거야?
모르겠어
갑자기
신호가 끊겼어
내 전화기도 그래요
전파 방해기를 쓰고 있는 거야
움직여!
외곽팀 완료
공격팀 대기 중
전원 대기 완료
바닥에 엎드려!
바닥에 엎드려! 엎드려!
움직이지마!
모두 엎드려!
이건 명백하게도
훔쳐가고 있는 겁니다
SWAT에서 외곽은 장악했어
저 집의 모든 출입구는 막혔어
돌파구를 찾아야겠어
네가 직접 주의를 끌게 된다면,
인질이 위험해질거야
지금 문제가 생긴거네요
얀센은 거래 중이었어요
반고호 그림이 막 나올 참이었어요
그게 에머리의 소장품이 되기 직전이었죠
총성으로 봐서, 얀센은
자동화기로 무장한
공범 4-5명과 같이 있어요
이해가 안가
우리가 거길 쭉 보고 있었어
모든 입장객들이 검사를 받아
놈이 어떻게
무장한 남자들을 데리고 온 거지?
더 중요한 질문은
그가 어떻게 나가려고 하는 걸까?
에요
알람이 켜지자
이 집은
'드레드포트'같은 철옹성이 되었어요
뭐?
'왕좌의 게임' 몰라요?
아무도 몰라요?
무슨 말 하는 지는 모르겠지만,
이게 전부 다 계획한 거라는 건
알겠어요
알람이 켜진 것도
얀센이 원한대로 일거에요
그가 탈출계획도 세웠다는 건
다 아실거에요
놈에게 가장 좋은 패는
인질이야
협상을 하려고 할 거야
친과 코노가 경찰이라는 걸 알게되면
놈은 그 둘을 이용하려 들거야
전 보안회사에 있는
제 연락책과 통화해 볼게요
설계도를 입수하게 되면
알람을 꺼버릴 수 있을 거에요
좋은 계획입니다
니콜, 고마워요
SWAT가 지금 당장 들어갈 수도 있지만,
그렇게 해달라고는 못하겠어
인질이 어디있는 지 알아야 하고,
범인이 몇 인지 알아야 하거든
우린 지금 눈이 안 보이는 셈이야
제리, 친과 코노랑 연결된
통신망을 복구할 수 있을 거야
이론적으로는 말이야,
전파방해기를 무효화시킬
방법이 있을 거야
- 알았어
- 만약에 차단주파수를
- 건드린다면..
- 제리, 제리..
어떻게 할지는 신경 안써
네가 해주기만 하면 되
- 알았지? 지금 할 수 있어?
- 알았어
들어가! 바닥에 엎드려!
아무도 움직이지마!
조용히 해
경찰이 4분 정도 있다가
대응할 거라고 예상했는데
이미 경찰이 주위를 포위했어
알람이 켜지기 전에 이미
경찰이 알고 있었다는 소리잖아
그래,
어떻게 그런 건지 알아내
와!!
해냈어!
잘했어, 제리
여기로 보내줘
나한테 들리게 해줘
알았어
스티브 맥가렛이 하는 말이야
- 시작해
- 알았어
내 말 듣기만 하고
아무 말도 하지마
우린 놈들의 주의를 끌 생각이 없어
코노, 인질이 무사하다면
고개를 끄덕여
- 좋은데
- 친,
인질범들과 그 위치를
우리에게 보여줘
알았어
전원 대기
인질범 6명 모두
자동화기를 가지고 있어
세명은 북쪽 끝에서
인질을 감시하고 있고
세명은 그림을 싸고 있어
난 SWAT팀을 대기시킬게
설계도 가져 왔기를 바랍니다
가져왔어요
아셔야 할 게 더 있어요
여긴 사무실입니다
요새화 된 패닉룸처럼 증축했어요
에머리가 집안에 숨어야 할 때를
대비한 거였죠
하지만 그의 편집증 때문에
이런 공사까지 했어요
이건 터널이에요
탈출용으로 만든 터널이에요
잠깐, 알람이 작동될 때,
얀센이 그 사무실에 있었습니다
얀센과 그 공범들은
그 터널로 들어온 거 군요
거기로 놈들이 빠져 나가려는 거겠지
문제가 있어
경찰에서
전파방해기를 무력화했어
전화기 모두 압수해
그런 다음 다 꺼버려
이미 그렇게 했어
그래도 신호가 나와
이건 전화기가 아니라
무전기 신호야
그리고 이건
집 안에서 나가는 거야
여기 경찰이 있는 거야
이게 바로 터널 입구야
여기서 180미터 떨어져 있어
우린 여기서 대기할 거야
얀센과 공범을 제압하게 되면
이리 돌아와서
인질을 구출하는 겁니다
알겠습니까?
이봐?
나 제리야
문제가 생겼어
제리, 놈이 들고 있는 게 뭐야?
신호 탐지기
밖으로 나가는 신호를 찾고 있어
그래, 이 놈들이야
두 사람...
이어폰 이리 내놔
아직도 신호가 잡혀
여기 들어오려고 했다가는
네 동료들이 먼저 죽을 거야
경찰과 응급팀은
각자의 임무대로
대기하기 바란다
놈들을 모두 수갑채우기 전까지는
아무도 다른 데 가지마
친과 코노들 더 위험하게 할 수는 없어
모두에게 알린다
인질범은 6명이고
놈들이 나타나자 마자
놀라게 해줄 거다
놈들 중 누구든지 대항하면
즉각 발포하라
신사 숙녀 여러분,
유감스럽게도
헤어져야 할 시간입니다
Au revoir(다음에 또 만나요)
- 모두 가방에서 떨어지세요
- 물러나세요
- 벽에 붙으세요
- 잠겼어
화랑이 밀폐되었습니다
이 문은 밖에서만 열립니다
나 그 표정 알아
무슨 문제야?
이 사건에서 얀센은
세번이나 빠져나갔어
교통안전국 단속을
빠져나갔어
거래 때문에 온 거 처럼
우릴 속였는 데,
실제로는 강도 짓이잖아
심지어 경보장치를 이용해서
우리를 막아 버렸어
체스로 치자면 장군은 아니지
다음엔 놈이 어떻게 할 거 같아?
모르겠어
하지만, 얀센이 설계도를 입수할
정도라면,
우리도 입수할 수 있을 거라는 건
예상했을 거야
여기 들어오려고 했다가는
네 동료들이 먼저 죽을 거야
지금 뭐하는 건지 말해주세요
이거 보여요?
뭐가요?
여기, 구두를 봐요
인질범들이 신은 구두 모두
가죽에서 광이 나고 있어요
이봐
여기 돌아오는 게 나을 거야
왜?
얀센이 터널로 가지 않을 거야
놈들은 정문으로 나갈거야
이동한다! 이동!!
알람 꺼버려
대기, 대기
각자 제 위치에
반복한다
각자 제 위치로
모두 침착하세요
눈을 감고 입을 가리세요!
일렬로 서세요!
- 문이 열렸어요!
- 문으로 가세요!
가요!
가세요!
사격 중지!
응급팀, 안으로 들어가!
진료가 필요하다
어서
어서 나오세요
이 쪽으로 오세요
이봐, 이 사람 체포해
당신은 맑은 공기 좀 쐬
감사합니다!
멈춰! 무기 내려놔!
스티브, 엄호해줘!
루카스 얀센!
나와!
손들어
널 살인미수,
무장강도 및 기타 다른 범죄로
체포한다
여기 서
무슨 일이야?
무슨 일이냐구?
네가 방금 악당을 잡은거야
니콜은 어디있어?
여기요
어떤 것이든 돕겠다고 말했지만,
자살행위는 안해요
괜찮아?
어?
구급차 같은 거 필요해?
응, 나 알잖아
그냥 걸어서 갈거야
약속 지켜 줘서 고마워요
경찰분들이라면 이런 거
자기 공으로 돌리는 거 알거든요
만약에 경찰에게
현금보상 같은 게 허용된다면
지금 빈 손으로 가게 될 지도 모를 일이죠
같이 일해서 좋았어요
저도요
둘다 원한 걸 이뤄서 기쁩니다
잘있어요
잘가세요
잠깐
잊을 뻔 했네요
브라이언 월레스는 어때요?
나아지고 있어요
의사선생님은 치료를 더 받아야
한다고 하더군요
잘 되었네요
그 사람 운이 이제 좋아질 거에요
그렇게 전해드리죠
여보세요
스티브, 나 친이야
FBI에게서 연락이 왔는데
우리가 찾은 그림들 모두 가짜래
뭐?
어떻게 된 거야?
톰 에머리 말로는,
그 그림들은 전부 미끼였고,
진품들은 집 안에 있는
저장실에 있대
잠깐만,
제리가 보안설계도를 입수했잖아
왜 그 저장실을 몰랐던 거지?
니콜이 설계도 한 장을
교묘하게 빼돌렸거든
그녀가 그럴 이유는 한가지 밖에 없어
맥가렛에게
전에 말했듯이
"girls got to eat"이죠?
그 그림들은 확실하게
진짜 주인들에게 돌려줄게요
반고호 그림은,
보상받아야 할 사람에게
혜택이 가게 될 거에요
이해가 안 가는 군요
누가 저에게 이런 돈을 주는 겁니까?
피해자 분 행운이 돌아오길
바라는 사람일 겁니다
안녕
제리, 전에 우릴 도와줬잖아
근데 넌 전치 4주에서 11주가
되어버렸어, 고마워
응, 스티브랑
같이 해준 거 고마워
차로 용의자를 막아 버린건
맥가렛 스타일이잖아
너희랑 같이 있으면서
여러번 다쳤으니까,
나도 경찰이 될 자격이 있지 않을까?
아니,
하지만 감사차원에서
오늘 점심은 내가 살게
이건 점심이 아냐
게다가 이건 공짜잖아
맞아, 지금부터
네가 원하는 대로 먹어
턱받이까지 가져왔어?
나한테는 로데오 경기 같은 거야
내 말 믿어
소리가 아주 빠르고 무서울 거야
이런 거 하나 있으면..
하고 바라게 될거야
소테를 주의하세요
심사위원에게 보일 때
질척해선 안됩니다, 아시죠?
행운을 빈다는 말만 하겠습니다
여기 옛친구에겐 인사를 해야 겠군요
안녕, 샘
좋아보이는 데
가족들은 어때?
모두 잘 지내지?
응, 캐롤하고 애들도 잘 하고 있어
새 식당을 연 뒤로는
여기서 오래 지내고 있어
계약을 끝내고 나니까,
자네가 거기에 눈독을
들이고 있었다는 걸 들었어
그 일로
마음 상하지 않길 바래
자네가 잘되니 그저 기쁜 걸
그렇게 말해주니 기분 좋아
- 잘 해봐
- 이봐요,
당신 요리를 어서 맛보고 싶어요
놈을 반드시 이겨버립시다
할 수 있을 거 같지 않아요
당신은 할 수 있어요
당신은 새우-사무라이 입니다
좋아 예!!
좋아
좋아 좋아!
Shrimpapalooza 요리대회의
1회 우승자는...
'카메코나 투푸올라'입니다
예!!
- 축하해
- 대단한데
셰프, 감사합니다
뭘 가르쳐 주신 건지는 모르겠어요
하지만 그게 뭐든 도움이 되었습니다
내 비밀 조리법 때문이에요
산초가루에요
아시아식 매운 향신료입니다
아주 매워요
카메코나의 음식에선
- 그런 맛이 안 났어요
- 물론 아니죠
거기엔 안 썼습니다
초이의 음식에 넣었어요
요리는 전투입니다
전 절대 지지 않습니다